Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 23=
Eure Hoheit.
Informanten der Kaiserlichen Garde berichten.
Der vom König Liang des Staates Qi entsandte Botschafter
ist nicht der siebzehnte Prinz.
Ich befürchte, die Delegation wurde ausgetauscht.
Außerdem,
Schauen Sie sich die Delegation draußen an.
Sie sind alle massiv gebaut.
Sie sehen nicht wie
gelehrte Diplomaten aus.
Sie sehen eher aus wie
hochqualifizierte Krieger.
Bezüglich des Brandes im Weiyang-Palast,
Da du entkommen bist,
Es war nur angemessen,
Seine Majestät und mich zu informieren.
Und nun tauchst du plötzlich wieder auf.
Das Timing
ist doch recht günstig, nicht wahr?
Eure Hoheit, wollen Sie damit andeuten, dass…
dass Sie an meiner Identität zweifeln?
Warum sollte ich daran zweifeln?
Nach diesem großen Brand,
Du bist spurlos verschwunden.
Dadurch werden Gerüchte verbreitet, die
die königliche Familie als Verräter verleumden.
Und nun tauchst du plötzlich auf.
mit dem Ziel, die Kontrolle über den Staat zurückzuerlangen.
Planst du etwa,
die Nation erneut zu verraten?
Eure Hoheit, Eure Worte
sind voller Andeutungen.
Könnte es sein, dass Sie es vermuten?
dass ich heimlich mit der Großprinzessin zusammenarbeite ,
und dass wir beabsichtigen, zu zeichnen
Schwerter gegen den Staat Chen?
ICH
Teile niemals ein Getränk
mit jemandem, der im Sterben liegt.
Ich verschwende niemals Worte an Narren.
Vor heute
Der Thron gehörte Chen.
Nach dem heutigen Tag
Das muss nicht so sein.
Die Großprinzessin hat Hochverrat begangen.
Die Beweislage ist eindeutig.
Niemanden verschonen!
Tötet sie alle!
- Angriff!
Lady Xie, was macht Ihr hier?
Angesichts all dessen, was gerade passiert,
Ich musste kommen.
In einer Krise
Wir sollten zusammenhalten.
Eure Hoheit, wir sind in der Unterzahl.
Lasst uns einen sicheren Ort finden.
- Los geht's.
- Los.
Kommt, Eure Hoheit.
Lasst sie nicht entkommen!
Jinxiu!
Eure Hoheit, geht!
- Nein, nein!
- Geh jetzt!
Jinxiu!
Du hast keine Angst vor Feuer?
Feuer?
Ich hatte einmal Angst.
Doch Feuer des Abgrunds
Mich könnten sie nicht verbrennen.
Was kann mir irdisches Feuer jetzt noch anhaben?
Ich glaube es nicht.
Ich kann es nicht glauben!
Sheng Yunlin.
Weißt du, dass ich verachte
Ihre furchtlose, rücksichtslose Haltung ist das Wichtigste?
Wir sind beide Frauen.
Warum muss ich also immer eingeschränkt sein?
Jeder Weg, den ich einschlug, führte in eine Sackgasse.
Und du?
Seit deiner Geburt,
Du warst eine ungebundene Prinzessin.
Warum?
Wissen Sie
Wie lange bin ich schon
an diesem Ort gefangen?
Das Wasser im Yeyou-Hof war so kalt.
Noch später,
als ich Regentin wurde
Ich würde immer noch voller Entsetzen
von Albträumen aufwachen.
über dieses Wasser.
Alles, was Sie jetzt sehen
ist das, was ich erreicht habe
indem man Schritt für Schritt auf Messers Schneide geht.
Und du?
Als ich in Flammen begraben wurde,
wo warst du?
Dein geliebter Bruder,
den du so sorgsam beschützt hast,
wissen Sie
Er hat es stillschweigend gebilligt?
Er wollte, dass du deinen Tod vortäuschst.
Er wollte deine Identität verändern
und dich heiraten.
Ohne seine damalige stillschweigende Zustimmung,
Es wäre nicht so reibungslos verlaufen.
Jetzt wisst ihr es.
Bereust du es jetzt?
Ich bereue nichts.
Huo Wan, ich bereue nichts.
Um zu überleben,
Chen Yu muss der neue Kaiser sein.
Selbst wenn er es nicht gewesen wäre,
Der Staat Chen könnte niemals
an Ihre Familie Huo übergeben werden.
Huo Wan
Weißt du, warum ich dich gewählt habe?
als Gemahlin
des neuen Kaisers damals?
Nicht nur, weil du
die Freundin von Kanzler Huo bist,
aber weil
Du bist weise und gelassen.
Ich dachte an Harmonie
zwischen Kaiser und Kaiserin
Das wäre eine schöne Geschichte.
Falls nicht,
Du solltest trotzdem deinen eigenen Weg gehen.
Aber ich habe mich geirrt.
Ich habe mich geirrt.
Du bist
in diesem goldenen Käfig gefangen.
Dieser Harem des Chen-Staates
ist eine menschenfressende Dämonenhöhle!
Glaubst du, nur die Kaiserin ist verrückt?
Seiner Majestät geht es noch schlechter.
Er weiß, dass du die Großprinzessin bist.
Er wird Xie Fei niemals
in dieser Welt leben lassen.
Zum einen ist es die Familie.
Der andere ist geliebt.
Sheng Yunlin, sag es mir.
Sagt mir, wie ich mich entscheiden soll,
ohne eines von beiden zu verlieren!
Huo Wan
Ist das Ihre Ausrede für Hochverrat?
Sei nachsichtig mit dir selbst.
Du glaubst also, ich hätte gegen dich verloren?
NEIN.
Ich habe dem Schicksal unterliegen.
Dem Schicksal verfallen.
Und verloren in den Fesseln des Frauseins.
Alle wollen mich tot sehen.
Bußgeld!
Komm schon!
Ihr alle werdet mit mir im Tod vereint sein!
Du kannst mich nicht töten.
Ich werde besitzen
höchste Macht.
Huaiyong.
Diesmal,
Ich bin hier.
Die Kaiserin plante
gemeinsam mit König Liang eine Rebellion.
Getötet von der Kaiserlichen Garde
und der Sheng-Armee.
Wei Ling wird klären
Alle verbleibenden Verräter
bis morgen Abend.
Ja.
Großlehrer Xie verschwor sich
mit der Kaiserin.
Sie versuchten, mich zu ermorden
und die Macht an sich zu reißen.
Sein verräterischer Ehrgeiz ist unübersehbar.
Die Kaiserin hatte Recht.
Ich kann Xie Fei nicht ausstehen.
Niemand unter dem Himmel soll haben
was ich nicht besitzen kann.
Eure Hoheit.
Was?
Seine Majestät erlaubt es mir nicht einmal.
um meinen verstorbenen Ehemann zu trauern?
Eure Hoheit,
Lady Yunfei war Xie Feis Verlobte.
Nicht du.
Du trägst den Titel der Großprinzessin.
Das Begleiten des Sarges eines Verräters
verstößt gegen die Anstandsregeln.
Bitte kehren Sie mit mir zum Palast zurück.
Eure Hoheit, bitte überlegen Sie es sich noch einmal.
Wenn Sie weiter voranschreiten,
Wie kann die Familie Xie verschont werden?
Seine Majestät sagte
Die Familie Xie rebellierte
und Xie Fei wurde hingerichtet.
Die Xies sind lediglich
an die Grenze verbannt worden.
nicht ausgerottet.
Wenn Sie weiterhin trotzig bleiben,
die Familie Xie
wird vollständig ausgelöscht.
Eure Hoheit, bitte kehren Sie zurück.
Mein gesamter Clan
verneigt sich in Dankbarkeit
für die Gnade Seiner Majestät.
Braves Mädchen,
Ich freue mich sehr, Sie im Leben meines Sohnes zu haben.
ist ausreichend.
Aufpassen.
Gehen!
Eure Hoheit.
Sich aneinander erinnern
Die Liebe kann nicht ausgelöscht werden.
Lass mich los!
Huaiyong!
Ein lang gehegter Wunsch
Schreibe diese zerrissenen Seiten neu!
Der Wind frischt auf, der Schnee fällt.
???Endlose Reue mit Rot färben???
Keine Reue über die getroffenen Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.
Trauer und Freude sind miteinander verwoben.
Doch dem Karma können wir nicht entkommen.
Beklagt dieses flüchtige Leben!
So schwer fassbar???
So undeutlich???
???Verabschiedungen mit Unmut???
Sich aneinander erinnern
Die Liebe kann nicht ausgelöscht werden.
Nicht bereit zu akzeptieren
Die Geschichte neu schreiben
Und beten?
Ein lang gehegter Wunsch
???Wie in Trance???
Plötzlich sind es wieder diese Jahre!
Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben!
Schreibe diese zerrissenen Seiten neu!